---
title: 既知の問題 - デザイン システム
_description: 既知の問題点一覧およびその回避策の詳細。
_keywords: デザイン システム, デザイン システム UX, UI キット, Figma, Sketch, Ignite UI for Angular, Sketch to Angular, Angular, Angular デザイン システム, Figma からコードをエクスポート, Sketch からコードをエクスポート, Angular 用のデザイン キット, Figma HTML, Figma to HTML, Sketch HTML, Sketch to HTML, Sketch UI キット, Figma UI キット
_language: ja
---

# 既知の問題

このトピックは、Figma、Sketch、Adobe XD で Indigo Design ライブラリを使用する際における既知の問題点および制限について説明します。問題を回避する方法やリカバリ方法についても説明します。

### 一般

#### デタッチされたシンボル

他のトピックでも説明がありますが、シンボルをデタッチしたり、グループ化を解除したりすると、通常、コード生成の機能が失われることになります。ただし、List および Grid などのコンポーネントは、項目およびセルのリピーターです。それらは、必要な数の項目、行、および列を作成できるように分離できる、より一般的な形式で提供されます。ライブラリの今後のバージョンで機能を項目に追加する場合、この更新はプロパゲートされます。ただし、項目のコレクション (`List/One-line Item List` や `Grid/Comfortable` など) への機能拡張はコンポーネントのデタッチされたインスタンスには伝達しません。

`Detach from Symbol` は、Figma および Sketch で最終的に頼ることになる機能ですが、Adobe XD では、シンボルのインスタンスでレイヤーを追加/削除することもできます。これは、コンテンツがテンプレート化可能な場合に特に便利です。リスト項目では、どのテンプレート オプションにもないチップを追加することができます。

> [!Note]
> コンポーネントをデタッチすると、UI キットが更新されたりライブラリが入れ替えられたりしても、そのコンポーネントは更新されません。

#### コンポーネントへのユーザー入力

シナリオごとに変化するコンポーネントのユーザー入力値は生成されません。これらのコンポーネントの例としては、Checkbox (チェックされた状態)、Radio Group (選択された状態)、Switch などがあります。


#### サポートされていないストローク スタイル設定
現在サポートされていないストローク スタイル設定は次のとおりです。
- Corner radius
- Stroke per side
- 破線スタイル設定:
  - Dash
  - Gap
  - Cap type
- Join type
- Mitter angle

##### サポートされていない効果スタイル設定
現在サポートされていない効果スタイル設定は次のとおりです。
- Inner shadow
- Layer blur
- Background blur

#### サイズ変更不可能なコンポーネント
一部のコンポーネントでは、コンポーネントまたはその直接の子が使用できるサイズに制限が適用されます。
そのため、デザインでサイズを変更しても、サイズ変更できないと見なされるため、生成される結果に影響はありません。

サイズ変更できないコンポーネントは次のとおりです:

- Avatar - デザイン ライブラリには 3 つのプリセット サイズしかありません。カスタム サイズへのサイズ変更はサポートされていません。
- Dialog - コンテンツのサイズを取ります。個別にサイズ変更することはできません。
- Radio - コンテンツのサイズを取ります。個別にサイズ変更することはできません。
- Snackbar - コンテナーのサイズを取ります。個別にサイズ変更することはできません。
- Button の子 (Icon と Text) - タイポグラフィによって決定され、サイズ変更はできません。
- 以下のような親コンポーネント内にある繰り返し可能な子要素:
  - List 項目
  - Navigation Drawer 項目
  - Button Group のボタン
  - その他
  これらの項目は親のサイズによって決定され、個別にサイズを変更することはできません。

### Figma
#### メイン コンポーネント
現在、メイン コンポーネントはパーサーによってスキップされます。ページ内のメイン コンポーネントをコピーしてインスタンスにすることで、パーサーによって読み取られるようになります。ライブラリを読み込んでアセット パネルから取得するのではなく、UI キットからコンポーネントを直接コピーした場合、デザインでメイン コンポーネントを使用することがあります。

#### 色
UI Kit には `surface-light` と `surface-dark` のカラーが用意されていますが、これらのカラーを App Builder にインポートすると、単一の `Surface` のカラーになり、選択したテーマに応じてライト カラーまたはダーク カラーになります。

#### Figmaで画像サイズをトリミングする
すでにご存知のように、画像はデザイン アプリケーションからアセットとして取得されます。画像のサイズは figma のデザインで決定されます。現時点ではサイズの `CROP` はサポートされていません。

#### サポートされていない要素
以下の Figma コンポーネントはまだコード生成で実装されていません。

  - Shapes
    - Line
    - Arrow
    - Polygon
    - Star
  - Pen
  - Pencil

> [!Note]
> 以後のリリースはこのコンポーネントのコード生成を含む予定があります。

### Sketch
#### 画像およびコード生成
Sketch で画像を挿入する方法が 2 つあります。

1.  アートボードに画像をドラッグ アンド ドロップします
2.  Rectangle を描画し、Fill を画像に設定します。

両方がサポートされますが、画像は Sketch ファイルで定義したサイズに生成され、レスポンシブにはなりません。

背景として使用される上記の最初のメソッドを使用して作成した画像は、背景としてコード生成されずに標準画像の要素として生成されます。

背景として使用される上記の 2 番目のメソッドを使用して作成した画像は背景としてコード生成されます。

> [!Note]
> 今後のリリースでレスポンシブ画像のコードを生成する Image コンポーネントをリリース予定です。

#### イラストレーションおよびコード生成
現時点では、デザイン タイムにのみイラストレーションをサポートしており、デザインから Angular コードを生成する場合は、それらはスキップされます。ただし、主要な視覚要素をコード アセットとして保持したい場合は、PNG としてエクスポートし、デザイン ファイルに画像として挿入することができます。

> [!Note]
> 今後のリリースでは、テーマとして適用された色でイラストレーションを正しく描画するために、イラストレーションを SVG ファイルとして処理します。

#### サポートされていない要素

以下の Sketch コンポーネントはまだコード生成で実装されていません。
  - Shapes
    - Line
    - Arrow
    - Star
    - Polygon
    - Triangle
  - Vector
  - Pencil
  - Mask
  - Elevation

#### 無効なオーバーライドの設定

コンポーネントのルックアンドフィールをカスタマイズするためにネストされたシンボルの使用する場合、ネスト階層の深いところでオーバーライドを調整した後、その上のオーバーライドが異なる基本構造で上書きされてしまっている状況があります。そのような場合 Sketch は混乱し、もはや適切ではないもしくは合致しない値をその構造に与えることがあります。

この場合、各基本オーバーライドで正しい値を選択して、コンポーネントを有効な状態に設定します。それ以外の場合、無効な構成になり、コード生成エンジンがこのデザインを使用できなくなります。

### Adobe XD
#### レイヤー名を変更する
ネストされたシンボルを使用してコンポーネントのルック アンド フィールをカスタマイズする場合、別のシンボルをドラッグしてデフォルトのシンボルを置き換えた後、Adobe XD がその名前を変更する場合があります (例: `🔣 Icon` から `_Overrides/Material Icons/action/account_circle` への変更)。

このような場合は、レイヤーの元の名前を使用して、コード生成エンジンによってスキップされないようにしてください。

コミュニティに参加して新しいアイデアをご提案ください。